❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වේගය සහ ආදරය]
[කථාංගය 14]
ඇති.
මට ආරක්ෂා කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
මෙතනට ඇවිත් පිස්සුවෙන් වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
උදෑසන.
අකුණු?
ඇය මොකද කරන්නේ? ඇය හරිම කලබලයි.
නංගිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තාමත් අඩ නින්දේ ඉන්නේ, මම හිතන්නේ.
ඔයා අද මෙච්චර කලින් ආවේ ඇයි?
ෂාඕ කිව්වා ඔයා ඩම්ප්ලිං වලට කැමති නෑ කියලා,
ඉතින් මම ඔයාට විශේෂයෙන් කෑම වර්ග කිහිපයක් හැදුවා.
ඔබට බත් ටිකක් කන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
මෙන්න. ස්තූතියි.
ඒක හොඳයිද?
ඔයාට හොඳ වෙන්න ඕන නැද්ද?
මට කැස්ස හැදෙනවද කියලා බලන්න ඕන.
කොහෙත්ම නැහැ.
කාර් රේස් පදින හැම ගෑණු කෙනෙක්ම දුම් පානය කරන්නේ නැද්ද?
වැන් ක්වින් ද දුම් පානය කරයි.
ඔයා එයාලට වඩා වෙනස්.
මම කොහොමද වෙනස්?
මේ පිළිතුර...
මම ඒ ගැන විශේෂයෙන් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඇහෙනවා වගේ
මම එච්චර විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔබට මොන වගේ පිළිතුරක්ද ඕන?
උදාහරණ වශයෙන්...
මම ලස්සනද?
එන්න, මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඔබ කළ යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔයා මාව ඔයාගේ නංගි විදිහට නැති කරගන්නවා.
එහෙනම් ඒක වෙන්න දෙන්න.
නැහැ, ඔයා මාව තියාගන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරලා මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න...
හරියටම මොකක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුර කුමක්ද?
මම දැන් පහළට යන්නම්.
[වේගවත් ඔටෝ හවුස්]
පැකේජ භාරදීම.
එනවා!
එතනම ඉන්න!
හෙලෝ. ජින් ෂාඕ සඳහා පැකේජයක්.
එයට ලබන්නාගේ අත්සන අවශ්‍ය වේ.
බ්‍රැන්ඩි!
ඔබේ අත්සන අවශ්‍ය පැකේජයක් ඔබ වෙනුවෙන් තිබෙනවා .
ඔක්කොම අකුරු.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔයා බලන්න ඕන.
එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
එය ආපසු යවන්න.
හරි හරී.
ඔබ මෙම ආනයනික කොටස් පිළිගන්නේ නැත.
ඒ වෙනුවට ඔබේ අතින් සාදන ලද ඒවා පමණක් භාවිතා කරන්න?
ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි එය ස්ථාපනය කර බලමු.
ඔබ...
රස බලන්න.
රස බලන්න?
මට බැලුවම කියන්න පුළුවන්.
ප්‍රගතියක් නැත.
මේක බොන්න.
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
ඔබේ RX7
ඩයිනෝ එකෙන් 700 HP ලබා ගත හැකියි.
නමුත් මම එය කලින් අත්හදා බැලූ විට,
මට ඒක බිම දාන්න කලින්,
එන්ජිම තට්ටු කරන්න පටන් ගත්තා.
වැන්කල් එන්ජිමක් සමඟ,
තට්ටු කිරීම නොවැළැක්විය හැකිය.
ඔයා කොහෙන්ද කොටස් ගත්තේ?
මම ආනයනික කොටස් භාවිතා කළේ නැහැ.
මමම ටිකක් හැදුවා.
නමුත් එන්ජිමේ උෂ්ණත්වය
ඕනෑවට වඩා වැඩි වූ විට,
රොටර් සහ ක්‍රෑන්ක් එක දියවෙන්න පටන් ගත්තා.
සහ එකට ඒකාබද්ධ විය.
එහෙනම් ආනයනික කොටස් කිහිපයක් මිලදී ගන්න.
ඔබට එය දරාගත හැකියි.
වන් ෂෙන්ග්බෑන්ග්
සියලු සැපයුම් ඒකාධිකාරී කර ඇත.
මම ඊටත් වඩා ලොකු රේඩියේටර් එකක් උත්සාහ කළා,
නමුත් එයට එය හැසිරවිය නොහැකි විය.
ක්‍රෑන්ක්, රොටර්—
මේ සියල්ල ලෝහ ය.
ඒක විද්‍යාව පිළිබඳ කාරණයක්,
ඔබට තනිවම විසඳා ගත හැකි දෙයක් නොවේ.
ඉතින් වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?
මට ඒ කොටස් විතරද පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්?
හැමවිටම ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔයා රේඩියේටර් එක ගැන හිතුව නිසා,
ඒක සිසිලන ගැටලුවක් කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
නමුත් විශාල රේඩියේටරයක් ​​එතරම් උදව් කරන්නේ නැහැ,
එන්ජින් මැදිරියේ සිසිලන අවකාශය නිසා
සීමිතයි.
මෙතන.
මෙය...
අන්තර් සිසිලකය,
රේඩියේටරය,
සහ කන්ඩෙන්සර්.
බලන්න.
කිසිවක් සකස් කිරීමට ඉඩක් නැත.
ඉතින් අපි එකින් එක ගැටලුව විසඳා ගනිමු.
AC එක දැනටමත් ඉවත් කරලා.
අමතර බලය භාවිතා කරන්න
සිසිලන විදුලි පංකාව සඳහා.
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
එන්ජින් බොක්කෙහි ඉඩක් ඉතිරිව නැත.
නමුත් ඔබ ළඟ තවමත් කඳ නැද්ද?
ස්ථානයක් සොයා ගන්න, වතුර ටැංකියක් එක් කරන්න,
සහ ජලය ඉසීම සඳහා පයිප්ප කිහිපයක් ධාවනය කරන්න.
එය සිසිලන ධාරිතාව
තවත් වැඩි කළ හැක.
එතන ඉඩක් නැත්නම්,
වෙන කොහෙන් හරි එකක් හොයාගන්න.
වතුර ඉසින යන්ත්‍රයකින් සිසිල් කිරීමේ තර්කනය තවමත් එසේමද ?
කාර් වෙනස් කිරීමට මොළය අවශ්‍යයි.
ලෝහ දෘඩාංග මත තරඟ කරන්නේ ඇයි?
ඒ මහලු මෝඩයා වන් ෂෙන්ග්බෑන්ග්
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු කිසිවක් ඉගෙන ගෙන නැත .
එකම සැක සහිත උපක්‍රම
නැවත නැවතත්.
ඔයා තමයි දක්ෂම කෙනා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මත්පැන් පානය කිරීම
තාමත් ඔයාව මෝඩයෙක් කරලා නෑ.
තෝ පොඩි පන්ක්,
ඔයාට තවදුරටත් මගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන නැද්ද?
මම යනවා.
ඉන්න.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
කාර් එක මොඩිෆයි කරන්න යනවා.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මට මෙහෙට බෙදාහැරීමේ ඇණවුමක් තියෙනවා.
ඔයා යන ගමන් මට ඒක දෙන්න උදව් කරන්න.
කෑම කොහෙද?
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
මම තාම ඒක උයලා නැහැ.
එච්චරද?
ලොකු ගනුදෙනුකරුවෙක්. යන්න.
හොඳ සමාලෝචනයක් ඉල්ලන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කමක් නෑ. එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
ඔබේ ආහාර.
මට ඇහුණා ඒ අවන්හලේ සූපවේදියා කියලා
හරිම අහඹු ලෙස උයනවා.
මම හිතුවා මගේ වාසනාව උරගා බලන්න.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මගේ දොරකඩටම පුදුමයක් ගෙනාවා.
හොඳයි...
ඔබේ කොටස් -
මම ඒවා ආපසු යැව්වා.
ඔබගේ කරුණාව මම අගය කරමි.
නමුත් මට ඒවා තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
මේ කෑම මට.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ කාර්යබහුල නැතිනම්,
හොඳ සමාලෝචනයක් තැබීමට මතක තබා ගන්න.
ස්තූතියි.
මා ලිවිය යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද.
කෑම ඇත්තටම රසවත් හා කුළුබඩු සහිතයි.
බෙදාහැරීමේ මිනිසා හරිම උණුසුම්.
ඒක මකන්න.
ඔයා මගෙන් හොඳ විචාරයක් ඉල්ලුවේ නැද්ද ?
මම ඔයාගෙන් කෑම ගැන සමාලෝචනය කරන්න කිව්වා,
මම නෙවෙයි.
මම මොනවද ලියන්නේ කියලා ඇහුවා, ඔයා කිව්වා
"ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද."
එය මකා දැමීමට ඔබට කුමක් සිදුවේද?
මගේ ෆ්‍රයිඩ් රයිස්.
මම ඔයාට හදලා දෙන්නම්.
කවදා ද?
මුලින්ම ඒක මකන්න.
මුලින්ම මට ඒක හදලා දෙන්න.
හෙට රෑ.
චීන අවන්හලේදී.
අපි දෙන්නා විතරද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. වෙන කවුද ඉන්නේ?
හරි හරී.
එහෙදි හමුවෙමු.
එයා ඇත්තටම ඒ තරම්ම උණුසුම්ද?
ඡායාරූප නැත්නම් ඒක වුණේ නැහැ. ඡායාරූපයක් පළ කරන්න.
මම හෙට මාන්ෂි වලට එනවා.
මම හවසට රෑ කෑමට එළියට යනවා.
මට එයාව බලන්න පුළුවන් වෙයිද?
හෙට?
සමාවන්න,
ඔයාට එයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම එයාව දවස් 2කින් දැක්කේ නැහැ.
එයා මොනවගේ වැඩකද කාර්යබහුල වෙලා හිටියේ?
සන්ලායි කිව්වා එයා කිංෂි වලට ගියා කියලා.
නැවතත් ක්වින්ෂි?
මට කල්පනා වෙනවා එයා
ආයෙත් භයානක දෙයක් කරනවා.
[ෂාඕ]
මම ෂාඕව විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔහු නිසැකවම ආරක්ෂිතව ආපසු එනු ඇත.
දැනට,
ලියැං යැන්ෆෙන්ග්ගේ 350Z ඉදිරියෙන් සිටී.
පළමු භාගයේදී ඔහුට වාසියක් ලැබුණි.
සහ දැනට ඉදිරියෙන් සිටී.
ඩී-දෙවියනේ,
ඔයා හිතන්නේ කවුද දෙවෙනි වෙන්නේ කියලා?
මම මුලින්ම සැලකිලිමත් වෙන්නේ,
දෙවනුව නොවේ.
DRZ ට අභිබවා යාමට අවශ්‍ය නමුත් එයට කුසලතාවයක් නොමැත.
දැන් එය පහතට පැමිණේ
ජින් ෂාඕගේ RX7 සහ S200 අතර වෙනස
කවුද හොඳ කියලා බලන්න.
බ්‍රැන්ඩි, 600 HP ඔබේ සීමාවයි.
ඒක පිඹින්න හැදුවොත් ලැජ්ජයි.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඒ ඔයාගේ සීමාව,
මගේ නෙවෙයි.
RX7 වේගවත් වෙමින්
අභිබවා යාමට උත්සාහ කරයි,
නමුත් ෆෙන්ග්ගේ ආරක්ෂාව දැඩියි.
සමත් වීම
ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
RX7 අතුරුදහන්!
නැහැ, එහෙම වුණේ නැහැ.
ඒක තාමත් ප්‍රධාන මාර්ගයේ.
ඔහු හෙඩ් ලයිට් නිවා දමා ඇති බව පෙනේ .
ඔහු මොනවද කරන්න හදන්නේ?
පළමු ස්ථානයේ සිටින්නේ ජින් ෂාඕගේ RX7 ය.
RX7 තවමත් වේගවත් වෙනවා!
600 අශ්වබල!
650 අශ්වබල!
RX7 එකේ බලය 700 HP ඉක්මවා ගිහින් වගේ.
දෙවියනේ,
ඇයි RX7 එකේ හෙඩ් ලයිට් නිවලා දැම්මේ?
එය සුළං ප්‍රතිරෝධය අඩු කරයි,
පූර්ණ තෙරපුම් ස්ප්‍රින්ට් එකකට උපකාරී වේ,
සහ විරුද්ධවාදීන් පලවා හරියි.
බොහෝ අය ඒ වගේ රිය පැදවීමට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ආනයනික කොටස් නොමැතිව වුවද,
ඔහු තවමත් වැන්කල් එන්ජිම තල්ලු කිරීමට සමත් විය.
එහි සීමාවට
අධික උනුසුම් වීමකින් තොරව.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
බ්‍රැන්ඩි, ඔයා අද රෑ හොඳටම යනවා.
ඔයා දැනටමත් සුදුසුකම් ලබා ඇති.
ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න ඕන නෑ.
වැන්කල් බලයෙන් ක්‍රියාත්මක වන RX7
අවසන් රේඛාව පසු කළේය!
අද රෑ ශූරයා RX7!
නරක නැහැ.
ඔයා ඒක ආයෙත් කළා.
ඔයා ඔයාගේ වචනයට පිටුපෑවා.
අපි අද රෑ එකඟ වුණා.
මට කණගාටුයි.
මට අමතක වුනා අද රෑ තරඟයක් තියෙනවා කියලා.
අපිට සමරන්න තැනක් හොයලා දෙන්න.
[වෘත්තීය අධි නින්ද: ඔයා කොහෙද?]
නැ ස්තුතියි.
සමහරවිට තවත් දවසක.
ඔයා මහන්සියි වගේ.
විවේක ගැනීමට ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
මට මාන්ෂි ළඟට ආපහු යන්න ඕන.
එක රැයකින්?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ සිසිලන පද්ධතිය කළමනාකරණය කළේ කෙසේද?
රේඩියේටර්, අන්තර් සිසිලකය,
සහ AC වාෂ්පකාරකය—
නිශ්චිත කෝණවලින් සකස් කර ඇත.
කවුද ඔයාට ඒක ඉගැන්නුවේ?
ඒ මාමා, එයා නිතරම බීලා ඉන්නවා.
එළියට යනවද?
මම ඔයාව ආයෙත් දවස් කීපයකින් දැක්කේ නෑ.
මෑතකදීත් කාර්යබහුලද?
ඇයි ඔයා සල්ලි ඉතුරු කරන්න මෙච්චර හදිස්සි?
විවාහ වීමට ආශාවෙන් සිටිනවාද?
ඔයාට මට කෙනෙක්ව හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මගේ පන්තියේ ලස්සන කෙල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා .
මම කාර්යබහුලයි.
මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
ඔයා ඊයේ රෑ මට මැසේජ් එකක් දැම්මම,
මම තවමත් කිංෂි වල හිටියා.
මම ඔයාව පාසලට එක්කන් යන්න රෑ ඉක්මනට ආවා .
ඔයා තාමත් මෙහෙම දඟලනවද?
මම කට වහගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාලම බලන්න.
මම නැහැ.
අපි යමු. නැත්නම් ඔයාට පරක්කු වෙයි.
මම යන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයා ඇතුලට යනකන් බලන්නම්.
පාසලෙන් පසු මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි,
ඔබව නැවත ගරාජයට ගෙන යන්න,
සහ ඔබට රසවත් දෙයක් සාදා දෙන්න.
මට සිනහවක් දෙන්න.
ඔබේ පන්තිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අද හදිසියේම උයන්න හිතුනේ ඇයි?
ඔයාලා හැමදාම මට කෑම හදලා තියෙනවා.
අද මට මගේ කුසලතා ඔබට පෙන්වීමට අවශ්‍යයි.
සන්ලායි කන්න ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ලේනෙකුගේ හැඩැති මැන්ඩරින් මාළුවෙක්?
මැන්ඩරින් මාළුවා කවුද?
මේක.
සර්, කරුණාකරලා මේ මාළුවා ගිලින්න.
ඔයාට පෝලිමේ ඉන්න වෙයි.
එහෙනම් ඒක ඔතන්න.
හරි හරී.
උන් මෙතන මාළු ටික බඩට දාන්න උදව් කරන්නේ නැද්ද?
පේන්නේ නැද්ද එතන පේළියක් තියෙනවා කියලා?
ඔයා ඒක ගිලින්න දන්නවා නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
350.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ මිනිහා...
ඒ මිනිහා කලින් ගරාජයට ගිහින් තියෙනවා
නේද?
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම එයාව කලින් ගරාජයේදී දැකලා තියෙනවා .
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා දන්නවද කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා?
හැමදාම ගරාජ් එකට එනවද?
මම හොඳටම පිරිලා.
මට කොහොමද හැමෝගෙම මූණු මතක තියාගන්නේ?
ඔන්න සර්.
- ස්තූතියි.
- ආවට ස්තූතියි.
ඔයාට කන්න තව මොනවා හරි තියෙනවද?
මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
එහෙනම් මම එනකම් මෙතන ඉන්න.
මට කෝල් එකක් ගන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
පළතුරු බලන්න.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මම පෙට්ටි දෙකක් ගන්නම්.
පෙට්ටියකට රු. 100 යි.
අපි තවත් මාසයක් බලා සිටියොත්,
ස්ට්රෝබෙරි බෙහෙවින් ලාභදායී වනු ඇත.
මාසයකට පසු ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නැතිනම් කුමක් කළ යුතුද?
කවුද කිව්වේ මට ඒවා කන්න ඕන කියලා?
මට ඒවා ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇති තරම් තෙල් තියෙනවද?
ඉන්න මම.
අවශ්‍ය නැහැ. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
♪ මම කුමක් කරන්නද ♪
ස්ට්‍රෝබෙරි ඕන කිව්වා නේද?
♪ මට විනාඩි 45ක් තියෙනවද? ♪
ඒ මමද?
♪ මම ගීතයක් ලියන්නද? ♪
ඔයා ඒක කලින් කිව්වා.
♪ මම හිතන්නේ නැහැ ♪
♪ මම කුමක් කරන්නද ♪
මම උදව් කරන්නම්.
♪ මට තත්පර 70ක් තියෙනවද? ♪
♪ මට බීම එකක් දෙකක් දෙන්නද? ♪
♪ නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ ♪
♪ මම ඒ බස් එකට නගින්න කැමතියි ♪
♪ ඔබ සිටින තැන සොයා ගන්න ♪
♪ වලාකුළ ගැන කතා කිරීමට ♪
♪ ඒක හරියට කැන්ගරුවෙක් වගේ ♪
♪ ඒ වගේම පාරේ ඉන්න මහල්ලා ♪
♪ එයාගේ බල්ලත් එක්ක එතන ඉඳගත්තා ♪
♪ ඔබ කැමතිදැයි අසමින් ♪
සීනි.
♪ මාවත් එක්ක යන්න ♪
♪ ඔයාට ඒකට කැමතිද? ♪
සියල්ල නිමයි!
රසවත් සුවඳක්.
♪ මම කුමක් කරන්නද? ♪
♪ මට වහලය මතට පියාඹන්න පුළුවන් නම් ♪
♪ මම බැංකුවක් කොල්ලකන්නද? ♪
♪ ඔහ්, මම හිතන්නේ නැහැ ♪
♪ මම කුමක් කරන්නද? ♪
♪ මට නොපෙනී යන්න පුළුවන් නම් ♪
♪ මම මගේ ප්‍රියතම කාර් එක පදවනවද? ♪
♪ නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ ♪
මෙතන.
♪ මම අවන්හලට යනවා ♪
♪ සියලුම ෆෝචූන් කුකීස් සොරකම් කරන්න ♪
මේක හරිම රසයි!
♪ ඒවා එකින් එක කියවන්න ♪
මූ, මේ ඔක්කොම ඔයා තනියමද හැදුවේ?
♪ කියනකම් ♪
♪ මට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් කියලා ♪
♪ මල් කඩේට රිංගලා එන්න ♪
ඔව්.
සියල්ල ඇය විසින්ම.
♪ බලන්න එයාලා මල් කළඹ හදන හැටි ♪
ඒක හරියටම රසයි
අර ටේක්අවුට් එක වගේ
මට ගිය වතාවෙත් තිබුණා.
♪ ඉතින් මට අවසානයේ භාවිතා කළ හැකි විය ♪
මේක ඇත්තටම රසයි.
ඇත්තටම? මම ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
♪ මම ඔබ වෙනුවෙන්ම සිටුවූ මල් ♪
පරිපූර්ණයි, සන්ලායි.
මේ ලේනෙකුගේ හැඩැති මැන්ඩරින් මාළුවා
විශේෂයෙන් ඔබ වෙනුවෙන්ම සාදන ලදී.
විශේෂයෙන්ම මට?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා. ස්තූතියි.
♪ ඔයාට ඒකට කැමතිද? ♪
ඔයා සෝස් එක හැදුවේ කොහොමද?
ඇයි ඒක මෙච්චර ඝනකම?
මම දැන් කෙචප් පාවිච්චි කළා,
පෑන් එකේ ටිකක් බැදලා,
ඉන්පසු සුදු වයින් ස්වල්පයක්,
පිසින වයින් සහ සීනි එකතු කළා.
♪ ඔයාට ඒකට කැමතිද? ♪
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
එතරම් සංකීර්ණද?
♪ ඔයාට ඒකට කැමතිද? ♪
මම හිතුවේ ඒක සුපිරි ලේසි වෙයි කියලා.
මම හිතුවේ ඔයාට අවශ්‍ය වුණේ
-ඒකට උඩින් සෝස් වත් කරන්න.
-ඇත්තටම.
මාර්ගගතව නිබන්ධන තිබේ.
♪ ඔයාට ඒකට කැමතිද? ♪
යුෂ ටිකක් බොන්න.
ෂාඕ,
ඔයා ඇතුලට ගිහින් තියෙනවද?
මෑතකදී යම් ආකාරයක කරදරයක්ද?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
සමහරවිට මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
එහි දෙයක් නැත.
ඒක හරිම සුවඳයි.
මටත් සැර කෝපි ටිකක් ඕන.
ඔයා තාම පොඩි වැඩියි.
ඔයාට සැර කෝපි එපා.
බ්‍රැන්ඩි,
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
සන්ධානයේ ඉහළම තිදෙනා.
ආකර්ෂණීයයි.
ඉතින්, හෙට,
අපි සමරමු.
අපි යාළුවෝ කීප දෙනෙකුට ආරාධනා කරමු.
ජියැං මූවත් ගේන්න.
හරි හරී.
ඒක හොඳයිද?
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම තරුණ වැඩියි.
මේ මළුව
හරිම අපූරු වාතාවරණයක් තියෙනවා.
ඔයා කියන්නේ මේ ලයිට් ගැනද?
ඒවා තමයි එකම දේ..
මගේ හිටපු කෙනා මාව දාලා ගියා.
ඇය දැන් කොහෙද?
එයා දැන් මගේ හිටපු කෙනා.
එයා එක පාරක් මාත් එක්ක රණ්ඩු වුණා.
සුළු දෙයක් නිසා
සහ බිඳී යන බවට තර්ජනය කළේය.
මම ඇයට යටත් වුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ඇයට කේන්ති ගියා,
ඇගේ දේවල් ඇසුරුම් කර, ගියා.
කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ.
පිස්සු ජින් කාන්තාවන් සමඟ හොඳ නැහැ.
ඔහු සෑම වසරකම බොහෝ බිඳවැටීම් වලට මුහුණ දෙයි.
ඔහුගේ කිසිදු සම්බන්ධතාවයක්
මාස 3 කට වඩා පැවතුනේ නැත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නානා සහ මම මාස 6කට වඩා වැඩි කාලයක් ජීවත් වුණා.
ඔයාට ඒක කියන්න ධෛර්යයක් තියෙනවද?
ඔයා මාස 2ක් ආශ්‍රය කළා,
මාස 6ක් වෙන් වුණා,
ඊට පස්සේ මාස භාගයකට ආයෙත් එකතු වුණා.
ඒ කියන්නේ මුළු මාස ​​දෙකහමාරක්.
3ක්වත් නෑ.
ඔයා කොහොමද ගණන් කරන්නේ?
මුළු ක්‍රියාවලියටම මාස 6ක් ගියා.
ඒ කියන්නේ අවුරුද්දෙන් භාගයක්.
ඔය දෙන්නා එච්චර වෙනස් නෑ.
නමුත් ඔයාගේ හිටපු කෙනාට නානා කියලත් කතා කළාද?
ඔහුගේ සියලු හිටපු අය
නානා හෝ නිනි විය.
එකම නම්, වෙනස් ගැහැණු ළමයි.
ඔයාට ඒක කියන්න ධෛර්යයක් තියෙනවද?
ඔයා තාමත් තනිකඩයි.
සන්ලයි.
ඔයාට කවදාවත් පෙම්වතියක් ඉඳලා නැද්ද?
නැත.
ඔහු උපතේ සිටම තනිකඩයි.
ඔයා නානා එක්ක කලින් යාළු වෙලා නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? විකාර කතා කියන්න එපා.
අපි අවුරුදු කීපයක් අසල්වැසියන් විතරයි.
එයාගේ තාත්තා මගේ නැන්දාගේ කලින් පෙම්වතා.
ඔයාගේ නැන්දද?
ලින් සුයිගේ අම්මා?
නෑ, ලින් සුයිගෙ නෙවෙයි. තවත් නැන්දා කෙනෙක්.
සන්ලායිගේ අම්මා ඊසානදිග චීනයේ.
ඇය මගේ අම්මාගේ විශ්වවිද්‍යාල පන්තියේ මිතුරිය.
ඉතින් අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හඳුනනවා.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වූ පසු,
ඔහුගේ පියා ඔහුව රැගෙන වෙනත් ස්ථානයකට ගියා,
ඒ නිසා අපි තවදුරටත් අසල්වැසියන් නෙවෙයි.
ඊසානදිග චීනය?
Sanlai ගේ ආහාර පුරුදු පුදුමයක් නොවේ
හරිම උතුරේ.
ඔහු නූඩ්ල්ස් සහ ඩම්ප්ලිං වලට කැමතියි.
ඔහු ඒවා කන්නේ තනියම නෙවෙයි.
එයා අපිටත් කන්න දෙනවා.
දැන් අපේ ආහාර පුරුදු
සියල්ලෝම ඔහුගෙන් බලපෑමට ලක්ව සිටිති.
මත්පැන් ගෙන ඒමට ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ ඇයි ?
අයියෝ, ඇයි ඔයා එක පෙට්ටියක් විතරක් ගෙනාවේ?
මේක කාටවත් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
ඔයාට එච්චර දෙයක් දරාගන්න පුළුවන්ද?
මගේ අන්වර්ථ නාමය "පෙට්ටියෙන් පෙට්ටි බේබද්දා".
ඉදිරියට එන්න.
මූ, ඔයාට එකක්.
කුමන.
-ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
-මෙන්න.
ස්තූතියි, පිස්සු.
අද අපි මගේ තැන ඉන්නේ.
ඕන තරම් බීම වර්ග තියෙනවා.
ඔයාලා උදව් කරගන්න.
කවුරුහරි ඇති තරම් බිව්වේ නැත්නම් මම කලබල වෙයි .
ඉදිරියට එන්න!
- අපි එකට බොමු.
- මෙන්න, මෙන්න.
පහළට!
තාරාවන් අල්ලන්න!
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
ක්වාක්!
-මම කිව්වා "කීයක්ද!"
-ඔයා මුලින්ම ඒවා අල්ලගන්න ඕනේ.
ඔයා තාම එයාලව අල්ලගෙන නෑ.
මට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
-මම බීමකින් මටම දඬුවම් කරගන්නවා.
- එන්න.
චියර්ස්.
-එන්න.
අද හරිම විනෝදජනක දවසක්.
අයන් කොක් ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහුට යම් දෙයකට ගෙදර යාමට සිදු විය.
හරි, අපි දිගටම කරගෙන යමු.
අපි දිගටම කරගෙන යමු. ඔයාගෙන් පටන් ගනිමු.
තාරාවන් අල්ලන්න!
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
පහ!
ඒවා තේරුණා!
ක්වාක්.
තාරාවන් අල්ලන්න!
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
තුන්!
ඒවා තේරුණා!
-ක්වාක්
.
ක්වාක්.
තාරාවන් අල්ලන්න!
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
මට කෝල් එකක් ගන්න ඕන.
හේයි, මට තව කූරු ටිකක් ගේන්න.
මට කූරු ටිකක් අරන් දෙන්න.
-පිස්සු ජින්ට කූරු ඕන.
-මේක හොඳයි.
බැල්කනිය හොඳයි නේද?
ඒක නියමයි.
නිතර නිතර එන්න. ගෙදර ඉන්න හිතෙනවා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හරි හරී.
අපි වෙනත් ක්‍රීඩාවකට මාරු වෙමු.
අපි මේක සෙල්ලම් කරමු. කාඩ් සෙල්ලම් කරමු.
මට හිතන්න දෙන්න...
කළු හෝ රතු අනුමාන
කර අංක සංසන්දනය කරන්න.
ඔබෙන් පටන් ගන්නවා.
කළු හෝ රතු?
කළු.
රතු.
බලන්න?
- කළුයි.
- බොන්න!
පළවෙනි එක, කළු ද රතු ද?
කළු.
බොන්න.
රතු.
-බොන්න.
-මමත් බොන්නම්.
ඔබට.
කළු.
ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ. මඟ හරින්න.
හරි හරී.
මම ගෙදර ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඔයා බීලද?
නැත.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥